Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/getting_started/topics/secure-jboss-app/subsystem.*.po
Languages: ja_jp

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Modifying the {appserver_name} instance
ja_jp: {appserver_name}インスタンスの変更

source: The {appserver_name} servlet application requires additional configuration before it is secured by {project_name}.
ja_jp: {appserver_name}サーブレット・アプリケーションは、{project_name}によってセキュリティー保護される前に追加の設定が必要です。

source: You created a client named *vanilla* in the *demo* realm.
ja_jp: *demo* レルムに *vanilla* という名前のクライアントを作成していること

source: You saved a template XML file for this client.
ja_jp: このクライアントのテンプレートXMLファイルを保存していること。

source: Go to the `standalone/configuration` directory in your {appserver_name} root directory.
ja_jp: {appserver_name}のルート・ディレクトリーの `standalone/configuration` ディレクトリーに移動します。

source: Open the `standalone.xml` file and search for the following text:
ja_jp: `standalone.xml` ファイルを開き、次のテキストを検索します。

source: Change the XML entry from self-closing to using a pair of opening and closing tags as shown here:
ja_jp: 次に示すように、自己終了のXMLエントリーを開始タグと終了タグのペアを使用するように変更します。

source: Paste the contents of the XML template within the `<subsystem>` element, as shown in this example:
ja_jp: この例に示すように、 `<subsystem>` の要素内のXMLテンプレートの内容をペーストします。

source: Change `WAR MODULE NAME.war` to `vanilla.war`:
ja_jp: `WAR MODULE NAME.war` を `vanilla.war` に変更します。

source: Reboot the application server.
ja_jp: アプリケーション・サーバーを再起動します。
